Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Мен сізге қай жерді ойып алғыңыз келетінін таңдауға рұқсат етемін
Дотама? Ол жүрек пе?
Кокоро-сан, өтінемін, мені өлтір!
Ол жігіттер кесіртке жігіттермен дос!
Құрттар!
Ах...
Иә? Сіз залдағы дәрігерсіз бе?
Иә?
Қараңдар, бұл менмін! Есіңізде жоқ па?
Ах! Сіз...
Біраз уақыт өтті! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Кокоро-сан, не болды?
Соңғы соққыны тез жеткізіңіз! (Ақыл) Фудзита Мұны істеу мүмкін емес.
Бұл кісі менің қайырымды адамым.
Менің аға жанашырым! ?
Таң қалдырады!
Бүгін менің айтайын дегенім осы ғана сияқты...
♪~
~♪
Әлгі жігіт өте баяу.
Кешіріңіз
Ахахахаха... Торита-сан
Менен бір нәрсе керек пе?
Хмф! Жарайды, шай ішейік.
Рахмет
Уланған шайдың дәмі қандай?
(Никаидоның жөтелі)
Сен мені неге қорлайсың?
Темекі шегетін серіктес болу әрқашан қауіп төндіреді.
Сіз әлі де түтін туралы немесе сіздің отбасыңыз туралы білмейсіз...
Сіз ештеңе білмейсіз, солай ма?
Осы фильмді көрулеріңіз үшін бүгін сізге қоңырау шалдым.
Продюсер Smoke, жазған, режиссерлік еткен және басты рөлді сомдаған.
Оның өмірін бейнелейтін өмірбаяндық көркем фильм.
«БАСТЫҚ ӨЛІМ саңырауқұлағы»!
(нәресте жылады)
Мен оянсам, мені саңырауқұлақтар қоршап алды.
Менің ата-анам да оларды саңырауқұлаққа айналдырған сияқты.
Мен айналамдағы саңырауқұлақтарды жеу арқылы өмір сүрдім.
Бір күні үйіме бейтаныс адам кіріп келді.
Бәлкім, ұрлық шығар
Әлгі адам мені сәби кезімде тауып алып, бір жерге алып кетті.
Мені лас тастап кеткен зауытқа сатты
Бүгіннен бастап бұл сіздің үйіңіз.
Содан бері ол тозаққа айналды.
Осы қараусыз қалған зауытты басқаратын адамдар деңгейі төмен сиқыршылар.
Әр жерден аралық және жоғары деңгейлі сиқыршыларды ұрлаңыз...
Ақша табу үшін кемури өндіріп, сатуға мәжбүр болды.
Ол кезде мұндай адамдар көп болатын.
Тоғыз жыл жұмыс істеуге мәжбүр болдым, жанармайым таусылған соң өзенге лақтырып жібердім.
Ал менің денем мәйіт болып саналады...
Ібіліс тозаққа тастап кеткен
Бірақ мен тозаққа тасталсам да өлген жоқпын.
(түтіннің айқайы)
Менің оларға деген ашуым үшін, тіпті тозақ оттары да менің өмірімді күйдірмеді.
Чидарума Осымен.
Жоқ, сене алар емеспін.
Тозақта өмір сүрген сиқыршы бар ма?
(Хане)
Иә?
Мен Чидарумын. Сен ше?
Мен «Түтін» деп аталдым.
Мен сол қараусыз қалған фабрикаға оралдым.
О!
Одан да бұзақылықты түкір!
Эй!
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
Мен қараусыз қалған зауытты қираттым.
Жұмыс істеуге мәжбүр болған жалдамалы сиқыршылар
Мен Тенжимін, маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Маған бірдеңе істеуге рұқсат етіңіз.
Мен түтінмін
Мен ол адамдарды дүниеден жоюға тырысамын.
Маған көмектесіңізші.
Бұл отбасының бастауы
Менің достарым тез өсіп келеді.
Менен қорқып, бірте-бірте ғайып болды.
Ал 20 жылдан астам уақыт өтті...
Түтін Сіз білесіз бе?
Жақында біртүрлі кісі өлтіру орын алды.
Әй, сені өлтіріп, басын ғана алатын адам емес пе?
Оның үстіне, олар тек білікті сиқыршыларды ғана көздейтін сияқты.
Бастық! Сол жігітті өлтірейік!
Бұл біздің жұмысымыз, сенпай.
Кесілген бас әкелгені үшін бұзықсың.
Боб Босс!
Ол жеңілді! Менің үш досым өлтірілді!
Ха ха ха... Бастық... Мен... көрдім.
Мені өлтірген адамның көзінде крест бар... немесе...
Көзге крест...
Мен әртүрлі нәрселерді көрдім, бірақ
Менің достарымды әлгі шағылысқан адам бірінен соң бірін өлтірді.
Уг!?
Егер бұлай болса, мен жем болып, оны қуып жіберемін!
Дүрбелең болма, Ной, бәрі осылай қырылды.
Тенжин-сан қазір оның кім екенін біледі.
Оған дейін үндемеңіз.
(телефон қоңырауы)
Ах
Бұл менмін, Тенжин?
Мен таптым, түтін.
Мастемадағы «Ямато» деп аталатын пәтерде тұрады.
Маған жүрегің мен Нойыңды жібер
Бұл пәтер.
Уау! Кеттік, Сенпай!
Сақтанба, Ной
Тағы бір басы жоқ мәйіт.
Мен оның Тенжи екеніне сене алар емеспін...
Әй, Тенжин-сан!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Ол кезде мен жалғыз Мәстемаға бара жатқанмын.
Кокоро мен Ной одан міндетті түрде құтылады.
Бірақ бұл сонша хаосты басынан өткергеннен кейінгі менің түйсігім бе...
Кеудемде сөзбен жеткізгісіз қобалжу пайда болды.
Бұл маска сөзсіз жүрек пен Ной
Нуу! Уф! Арх!
Келіңіздер! Хаха!
Құт
Нуу! Хахахаха! Хахаха...
Осы кезде екеуінің көзінде крест бар адамды кездестіргенін кейін естідім.
Ол бұрын көрмеген біртүрлі нәрсені сезінгенін айтты.
Ах...
Аһ!
Noi
Буаа! Гах... ах... гах...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Міне... 2 адам өледі ме?
Кокоро Нойды алып, мына сыпырғышпен қашып кетіңіз.
Смоук мырза
Мен бұл кісіні көргенде сезіндім.
Мына жігіт жау.
Мен бұл алакөзді жеңбесем, менің болашағым жоқ.
Мен оянсам, сансыз саңырауқұлақтардың ішінде екенмін.
Айналада ешкім жоқ, тып-тыныш болғаны сонша, ауа салқындап кетті.
Масканы пышақ сындырды...
Мойынында терең емес жара бар.
Менің Хемри Мастема қаласын жұтып қойды.
Барлығы саңырауқұлаққа айналды
«ӨЛІМ саңырауқұлағы» оқиғасының астарында осы шындық жатыр.
Көзі қиылған адамды саңырауқұлаққа айналдырғаныма көзім жетті.
Бірақ...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен көрдім
Басы жоқ адам есіктің ішінде жоғалып кетеді.
(Шапалақтау)
Бұл өте қызықты фильм болды.
Отбасы тарихын түсіндің бе?
Ной-чанның айтуынша, бұл фильм...
Біраз драматизацияланған сияқты...
Қанша көрсем де жақсы фильм.
Дааа! темекі!
Бұл фильмнің аяқталмай, көпшілікке көрсетілмеуі себебі...
Мен мұны білмей тұрып...
Себебі мен соңында Cross Eyes фракциясының жойылғанын қосқым келеді.
Никайдо
Мен уақытты басқара алатын шеберді іздедім...
Алты жыл бұрынғы күнге оралу.
Көзі қиылған адам өлді ме, тірі ме?
Өйткені мен бар шындықты білгім келеді.
Көзі қиылған... Басы жоқ адам...
Бұл... Қайманмен алғаш танысқан кездегідей.
Қайман мырза, не болды?
Мен плащ немесе тағы бір нәрсе кидім.
Жарайды, жарайды!
Никайдо
Сенің ол жігіттің қолына түсуіңе мен кінәлімін.
Сондықтан мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
«Тамба мейрамханасы»
Ушисши, мен көп ақша табамын.
Үш кеңсе қызметкері болуы керек...
А, ол менің уақытша жігітім...
Уау! (Таңба) Әй! ?
Иә?
Мен Тамбадан үш күн бұрын некемді тіркеген әйелмін.
Не! ? Жоқ
Құттықтаймыз. Сіздің атыңыз кім?
Менің атым «Пиман»
АДАМ әйел болғанына қарамастан?
Жарайды, өтіңіз.
Бұл рұқсат. Оны көре алатын жерге қойыңыз.
А, жақсы
Уау! Керемет! Қамалдың ішінде қала бар!
О~ Бұл өте жақсы жер, солай емес пе?
Иә? Бұл не вагон?
Кедерсің, жолдан кет, құбыжық.
Сәлем! Құбыжық - мен! ?
Нуку куууу...
Күте тұрыңыз! Бұл менің вагоным
Танба мырза, сіз жақсы көрінесіз.
Ах! Сіз! ДДСҰ?
Ол біздің үйде Пайман мырзадан бұрын жұмыс істеген.
Асука... мұнда неге келдің?
Менің жаңа дүкенім бар, пирог дүкені.
Не! ?
Тамба мейрамханасының дәмін ұрладың ба? ?
Фукуяма-кун, адамдар туралы жаман сөз айтпа.
Анықтама үшін. Сен кімсің?
Мен Тамбаның жаңа әйелімін! (Тамба) Иә!
Бұл менің жаңа әйелім! ? Сіз?
Оның президент Тамбаға деген сезімі болды...
Мені мүлдем емдеген жоқ, дүкеннен шықтым.
Міне, бұл суық әңгіме!
Не деген суық! Уф
Өте үлкен... Бұл шынымен әйел ме?
Қалай болғанда да! Бүгіннен бастап сіз менің бизнестегі бәсекелесімсіз, солай ма?
Менің дүкенімнің жанында олар көп сатпайды деп ойлаймын.
Әй, естіген жоқсың ба?
Ертең түскі уақытта көбірек сатқан дұрыс.
Осы жерде дүкен ашуға болады.
Не! ?
Ха! Ондайда біз жеңген сияқтымыз, солай емес пе?
Сіз өте сенімдісіз. Сонда мен жеңсем ше?
Егер бұлай болса, мен дүкенімді жауып, сонда жұмыс істеймін.
Мен ғой, мен…-сан ба?
Сіз сақтықты төмендете алмайсыз.
Ақымақ! Оның тамақ жасай алмайтынын білесіз.
Күйеуі (Тамба) Иә? Апыр-ай!
Мен қамалды барласам жақсы болар ма еді?
Не! ? Ең алдымен, сіз жұмыс істеуге шешім қабылдадыңыз!
Уау! Ах...
Материалдар оңтүстік ғимараттың артқы есігіне жетуі керек еді, сондықтан оларды алыңыз!
Материалдар оңтүстік ғимараттың артқы есігіне жетуі керек еді, сондықтан барып алыңыз!
Буккаке...буттата
Ой, үй иесі!
Даа!
Бұл қайда? ? Гучи!
Сізге жақсы, Джонсон.
-де? Мұғалімдер енді не істейді?
Мен Никайдо-кунға көмектескім келеді...
Жоқ, сіз қазір залға қайтуыңыз керек.
Өткенге ризамын, бірақ...
Егер сіз Лизард Адамның достарының бірі болсаңыз...
Біз жаумыз.
Бұл, әрине, дұрыс.
Әй, мен бұл жолы сағынып қаламын дедім.
Енді кесірткемен араласпа.
Куу…
Уф...
Тс. Олардың қаншасы бар?
Қажетсіз істерге араласпаңыз.
Бірақ 10 жыл бұрын тағы бір нәрсе болды...
Мойнымды сыртқа шығарғаны үшін рахмет...
Сен екеуміз осылай өмір сүре аламыз
Сіз солай ойлайсыз ба? (жүрек) Ух...
Эй, Бауккус-кун, иә?
Мама... Жарайды, меніңше...
Сіз адамдарға көмектесуге мүдделісіз бе?
Басқаларға көмектесу? Жоқ, мені қызықтыратын жалғыз нәрсе - зерттеу.
Әдеттегідей...
Әй, Қайман мырза! иә?
Мынаны қараңыз! Бұл түтін отбасылық ақпараттық бюллетень...
Хмм, не?
``Бастықтың ең жақсы көретін 5 саңырауқұлақтары...''
Міне!
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Неліктен Никайдо ақпараттық бюллетеньде?
Сізді осы қамалда тұтқынға алуға мәжбүр емес пе?
Не болып жатыр? Кайман-сан Кайман-сан!
Сәлем! Дайын, жарайды!
Хмм, Қайман мырза, көңіл-күйіңіз нашар.
Әйелдерге келгенде ақымақ сияқтысың. Жұмыс!
Қайырлы таң, Танба-сан (Тамба) А?
Сіздің күйеуіңіз бен әйеліңіздің бүгін де жақсы болып жатқанын естіп, күлімсірейді.
О~хохохохо
Негізі мен бұрыннан білетінмін.
Мен жай ғана Никайдоның сиқыршы екенін мойындағым келмеді.
Никайдо маған адаммын деп өтірік айтты.
Мүмкін маған енді оған көмектесудің қажеті жоқ шығар.
Өйткені... ол осы жерде болуы керек.
Бәлкім, аузын жауып, мына сарайдан кеткен дұрыс шығар.
Иә, солай істейік.
Сосын мен өз-өзімнен ақырын ойладым... А.
Ах...
Никайдо!
Түскі асқа алаңға барыңыз!
Екі дүкен арасындағы төбелес!
Іс-шараға арнайы төрешілер ретінде отбасы басшылары қатысады!
Енді осы ойынға қонақ ретінде қатысқыңыз келе ме?
Бастық, мына жерде.
Хм, кеттік, Никайдо.
Никайдо…
Сәлем! Сенің әйелің...
Сіз! (Тамба) Иә!
Асука әйелдерді жеңеді, солай ма?
Біз вагонға оралып, дайындалуымыз керек!
О... эй!
Амансың ба?
Жоқ... жарайды! Ол мен ойлағаннан да жақсы көрінеді.
Маған көмектесуге асықпадың ба деп ойлаймын!
Президент! 30 пирог келді!
О! Мысал жолын жылдам жасауға болады.
А... Президент, бізге бірден тапсырыс беруші келді!
Жарайды, келіңдер!
Иә?
Бұл дүкен! (Сиқыршы) Тезірек!
Иә...
Асуканың ерекше алма бәліштері!
Мен, үш!
Оны баспаңыз! Тағы да бар!
Сағат небәрі 12 болды, бірақ жеңімпаз бен жеңілген адам бар сияқты.
Мені тез тамақтандырыңыз!
Дәмді алма бәлішінен ләззат алыңыз~ Фуууууу
Сонда да иісі тәтті және жағымды...
Ах...
Асуканың бәлішінен ләззат алыңыз~
А... Мен оны сатып аламын.
Мен, алма бәліш... (жүрек) Мен де...
Еттен де тәтті жейтін қарт адамдар сирек!
Түтін-саманың саңырауқұлақтан басқа заттары да бар...
Маған да сатып ал!
Эй, сен не істейсің?
Шу!
Мен барлаумен айналысайын деп жатырмын.
Фукуяма?
Мен орта мектепте оқып жүргенде бір сыныптасымның —
Бұл жүрек пішінді бәліш
Мен білемін
Хмм…
Тамақ ішу үшін кезекке тұру керек пе?
Хаа~ Асука-сан керемет деп ойламайсың ба?
Не! ?
Ах, қандай жақсы әйел (Ной)! ?
Мен де солай ойладым.
Ах...
Асуканың пирогын көбірек жегім келеді~
Егер сіз көп сатып алсаңыз, ол қуанады.
Балалар, менімен жарысқыларың келе ме?
Кеттік
Мен ет жеймін!
Мұндай ақымақтың несі жақсы?
Фукуяма жігіті, кешігіп қалдыңыз.
Ах (Таңба) Не болды?
Асука-сан! Маған осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Маған көбірек бәліш сатып аларыңызды қалаймын.
Анау сатқын бейбақ! (Тамба) Күте тұрыңыз!
Түсіндім, бұл сиқыр.
Сиқыр?
У… Уу…
Асука-сама, мен жақын арада келесі пирогты дайындауым керек...
Мен... түсіндім.
Жарайсың ба? Ішіне ешкімді кіргізбейді.
Маған көбірек періште пирогы керек.
Хэхе...
Асуканың сиқыры
Періште деген құбыжықты шығар.
Бір адамды тұтқынға ал
Мүмкін Хемриде ер адамдарды шақырыңыз...
Менің ойымша, олар сізге бәліш беру арқылы сиқырлады.
Хмм... Ендеше неге жақсысың?
Оның маған сиқырлағаны сонша, мен оған қарсы болдым.
А? Сіз сиқырдың астында емес сияқтысыз, солай ма?
Жоқ... жоқ, мен...
Ах
Ах... (Фудзита) Асука-сан!
Маған бәліш беріңіз!
Хмм
Бір ғана Никайдо бар.
Кеттік, иә?
Сіздің мүмкіндігіңіз қазір.
Ах... Бірақ мен қазір дүкеннен кетсем...
Бұл жағдай сіз осында болсаңыз да, жоқсыз да өзгермейді.
Не! Ой... ой...
Олай болса... шынымен барайық.
О
Дүкен Мен сізге шынымен көмектескен жоқпын.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Мен де толық емес жұмыс күнім үшін әлі бір тиын төлеген жоқпын.
​​О, түсіндім!
Никайдо! Ах...
Е, Қайман... мұнда неге келдің?
Жарайды, кеттік.
Ах, а...
Президент! Мен бір күні толық емес жұмысыма барамын!
Сол кезге дейін дүкен болғанын қалаймын.
Кәрі құстар сайрап жатыр (Таңба) Иә?
Маған еттен жасалған екі пирог беріңіз.
Біз төрешілерміз
Ханымдар, әрқашан! Бұл жаңа піскен! Жүр, тамақ ішейік!
Дәмді көрінеді!
Бір күні-түні көкөніс пен шарапқа маринадталған бұғы еті...
Құрамында ұсақталған бұзау еті және фуэ грасының кішкене текшелері бар!
Уми! (Эбису) Дәмді!
Тағы бір! Жоқ, маған 10 беріңіз!
Ух... ку...
Асука-сама, сен сиқырды көптен бері қолданып жүрсің.
Жарайды Періште, көбірек пирог...
Асука-сама!
А... иә?
Біз не істедік?
Уау! Жүрек айнуы...
Президент! (Тамба) А?
Кешіріңіз, мен...
Фукуяма! Ал Тико ше...
Әлгі жігіттің сиқыры жойылды! Жақсы! 15 минут қалды, берілме!
Иә, Президент!
Мына пирогты алайын ба? Екеуін де жеп, әділ шешім қабылдағым келеді.
Уф, Смок мырза... дәл қазір!
Өтінемін (темекі шегу) Хмм.
Мен Смок мырза тек саңырауқұлақ жейді деп естідім, сондықтан...
Біз арнайы Girolle саңырауқұлақ пирогын дайындадық.
О, гиролле саңырауқұлағы!
Тамаша!
Жеңесің, Тамба, ісіңе тынбай еңбек ете бер.
Е, бұл оңай...
Президент, сіз осылай пирог дайындап едіңіз.
Хэхе! Әрине
Қарғыс атсын, Тамба! Қазір қара!
Әйтеуір, мен қазір қашып барамын!
Түтінге сиқыр салғанымды білсе, мені өлтірер еді!
Кайман! Күте тұрыңыз, қайда барасыз?
Бұл жерден қайда қашып бара жатырсың?
Уау, аа...
Мен бармаймын
Не?
Мен... Мен түтіннің қасында болғым келеді.
Ах... Никайдо...
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Мен не болғанын білмеймін...
Артымнан ермесең, мен сені күшпен сүйреп апарамын!
Сіз мұны істей аласыз ба?
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 12
Әлі де хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory